***\- Các kí hiệu quan hệ, so sánh***

\= \< \> ≤ ≥ ≠ ≍ ≭ ≉ ≡ ≢ ≮ ≯ ≰ ≱ ⊂ ⊃ ⊄ ⊅ ⊆ ⊇ ⊈ ⊉ ∈ ∉

≁ ≂ ≃ ≄ ≅ ≆ ≇ ≈ ≤ ≥ ≦ ≧ ≨ ≩ ≪ ≫ ≬ ≰ ≱ ≲ ≳ ≴ ≵ ≶ ≷ ≸ ≹

***\- Các kí hiệu phép toán***

\+ \- ± ∓ ÷ × ∏ ∐ ∑ √ ∛ ∜ ∫ ∬ ∮ ∯ ∭ ∰ ∧∨ ∩ ⋃⊗

***\- Các chữ cái Hy Lạp***

π, α, β , γ , δ , ε ,∂ , ⋋, ω, ζ , μ, Δ , Ω , ∇ ℏ

***\- Mũ và chỉ số***

X ⁰ ¹ ² ³ ⁴ ⁵ ⁶ ⁷ ⁸ ⁹ ⁺ ⁻ ⁽ ⁾ ⁿ ⁱ

X ₀ ₁ ₂ ₃ ₄ ₅ ₆ ₇ ₈ ₉ ₊ ₋ ₌ ₍ ₎

***\- Các ký hiệu mũi tên***

← ↑ → ↓ ↔ ↕ ↖ ↗ ↘ ↙ ↚ ↛ ↜ ↝ ↞ ↟

↠ ↡ ↢ ↣ ↤ ↥ ↦ ↧ ↨ ↩ ↪ ↫ ↬ ↭ ↮ ↯ ↰ ↱ ↲ ↳ ↴ ↵ ↶ ↷ ↸ ↹ ↺ ↻ ↼ ↽ ↾ ↿

⇀ ⇁ ⇂ ⇃ ⇄ ⇅ ⇆ ⇇ ⇈ ⇉ ⇊ ⇋ ⇌ ⇍ ⇎ ⇏ ⇐ ⇑ ⇒ ⇓ ⇔ ⇕ ⇖ ⇗ ⇘ ⇙ ⇚ ⇛ ⇜ ⇝ ⇞ ⇟

⇠ ⇡ ⇢ ⇣ ⇤ ⇥ ⇦ ⇧ ⇨ ⇩ ⇪

***\- Các kí hiệu khác***

∀ , ∃ , ∄ , ∅, ∠ ∡ ∢, ⊥ , ⋮ , ∞ ∈ ∉∻ ∼ ∽ ∾ ∿

ℂ ℃ ℄ ℅ ℆ ℇ ℈ ℉ ℊ ℋ ℌ ℍ ℎ ℏ ℐ ℑ ℒ ℓ ℔ ℕ № ℗ ℘ ℙ ℚ ℛ ℜ ℝ ℞ ℟

ℤ ℥ Ω ℧ ℨ ℩ K Å ℬ ℭ ℮ ℯ ℰ ℱ ⌘  
